---
typ: session
kampania: drużyna B
lokalizacje: 
postacie: 
data: 2022-02-16
tags: 
---
## W skrócie
Podróżujemy przez bagna żeby odnaleźć Wiedźmę. Natrafiamy na nieumarłych w starej zniszczonej chatce i obelisk ofiarny z kilkoma jaszcuroludźmi i bazyliszkiem. Po zabiciu jednego jaszczuro człowieka każdy z nas ma dziwne wizje, więc się stamtąd ewakuujemy.
## Recap ostatniej sesji

Kontynuujemy przeprawę przez świątynie Alanis. Walczymy z dinozaurami i udaje się nam znaleźć Kulę wraz z tym jak jej użyć. Po powrocie do Tursel, zastajemy miasto zniszczone przez wiedźmę
## Log
Wstajemy w [Starej Żabie](../lokacje/Stara%20%C5%BBaba.md). Poza nami są jeszcze trzej inni klienci – jeden z groźną miną. [Varudir](../postacie%20graczy/Varudir.md) uczy [Emedar](../NPC/Emedar.md)a, jak robić tosty francuskie. Idziemy do [Alchemika](../lokacje/Alchemik.md). [Bevok](../NPC/Bevok.md) ma pomocnika – młodszego gnoma z okularami. Kupujemy eliksiry leczenia. Udajemy się w stronę [Bagna koło Tursel](../lokacje/Bagna%20ko%C5%82o%20Tursel.md). [Varudir](../postacie%20graczy/Varudir.md) robi nam przemowę: "It's about drive, it's about power".

Napotykamy [Zniszczoną Chatkę](../lokacje/Zniszczona%20Chatka.md) w środku bagien. Ma dziurę w suficie, dwa łóżka, skrzynkę, i trzy zwłoki na ziemi.

##### ⚔ 3 zombie
Mają odporność na trucizny.

> „Ścinam mu łeb przy samych biodrach.”

W skrzynce znajduje się 100 sztuk złota, fiolka kwasu i fiolka rtęci. Robimy krótki odpoczynek.  
[Varudir](../postacie%20graczy/Varudir.md) rozmawia z żabą. Bardzo inteligentna rozmowa.

Idziemy dalej na wschód. Bagno robi się bardziej zarośnięte. Znajdujemy ślady jaszczurki o ośmiu nogach. Idziemy dalej i napotykamy [Obelisk ofiarny](../lokacje/Obelisk%20ofiarny.md). Przychodzą Jaszczuro-ludzie. Jeden z nich jeździ na bazyliszku.

##### ⚔ Jaszczuro-ludzie i Bazyliszek
Próbujemy okiełznać bazyliszka. Mamy go związanego. Chcemy rozmawiać z jaszczuro-człowiekiem, ale nam nie idzie, więc go zabijamy. Głaz zaczyna świecić na zielono, a zwłoki są wchłaniane w ziemię. [Arameja](../postacie%20graczy/Arameja.md) widzi węże. Słyszymy szept: "Ciekawe, ciekawe". Węże krążą wokół głazu. [Ashtar](../postacie%20graczy/Ashtar.md) zaczyna gnić ręka po dotknięciu kamienia. [Solaris](../postacie%20graczy/Solaris.md) widzi groby z jej imieniem i nazwiskiem. [Varudir](../postacie%20graczy/Varudir.md) widzi dziewczynkę z jego klanu – [Valtari](../NPC/Valtari.md). [Zaufanie](../postacie%20graczy/Zaufanie.md) jest pochłaniany przez pnącza. Postanawiamy opuścić to miejsce i idziemy spać.